在您可能吃的所有健康食物中，
鸡蛋可能
位居今天的榜首，我想
分享七件事，我
保证大多数人都不了解
鸡蛋，当我浏览这些项目时，请在
下面评论 哪一个最令
你惊讶，第一，
美国 65.9% 的鸡都关
在笼子里，它们甚至不在
笼子外面，甚至在谷仓里。它们
一生都生活在笼子里，占
65.9%，现在最糟糕的是
鸡蛋和鸡肉产量只有
5.8% 是有机的，不到 6%，
不幸的是他们有一种叫做
工业有机的东西，它仍然在
非常大的谷仓里呃这些猪肉鸡
没有呃几乎没有呃新鲜空气
他们没有机会 出去，
如果他们真的出去了，那就是在一些
水泥上，他们甚至不能接触
草地，所以仅仅因为某些东西是
有机的并不一定意味着这是
你想要有机和牧场的理想场景，
你真的想了解
历史 事实上，那个农场有一个
非常好的网站，我将把链接放在
下面，它被称为聚宝盆，他们
有一个鸡蛋评级系统，因此您
实际上可以找出哪些农场是
最好的，下一点是蛋黄
是第二个
维生素 A 的最佳来源，我说的是
维生素 A 的活性形式，称为视黄醇，
所以最好的来源是肝脏，其中
还包括 C 油 维生素 A 就像
抗干眼症药物一样 维生素 A
可以帮助您在昏暗的环境中区分 光明
或黑暗，所以当你开车时，
天黑了，你能够
区分并清楚地看到事物，如果
你缺乏视黄醇，一切
都会变得非常非常模糊，视黄醇
也是抗感染的营养素，
特别是对于 皮肤的外部
和皮肤的内部，
包括口腔的内部、食道、
肺部以及
整个消化系统，维生素 A 与
这些表面的免疫系统密切相关，维生素 A 对于维持健康非常
重要。 将
非活性 T4 甲状腺激素转化为
活性 T3 甲状腺激素 维生素 A 可以
帮助降低患黑色素瘤（即皮肤癌）的风险
减少皱纹，
这可能主要与蛋黄中所有
极其浓缩的脂溶性
营养物质有关 下
一点 蛋黄是
您可以吃的所有食物中胆碱的最高来源，
胆碱的好处是什么？
现在休息和消化，您
可能认为与蛋黄
相比，蛋清含有最浓缩的蛋白质，但
如果
您查看每 100 克
蛋白质中的蛋白质含量，并且我们将蛋清
与蛋黄进行比较，那么事实并非如此。
每 100 克蛋黄含有 11 克蛋白质，每
100 克蛋黄
含有 17 克
蛋白质。 是
超浓缩的，实际上每体积含有更多的
蛋白质，好吧，下一点
你可能已经知道了，但我只是
想把它放在那里，蛋黄
含有大部分营养成分，
除了两种，我说的是
维生素和矿物质，蛋清 确实
含有更多的 B2 和 B3，但如果
我们看看所有其他矿物质和所有
其他维生素，它们都在蛋黄中，
这很有趣，因为有时人们
会煮蛋清并
扔掉蛋黄，我的意思是，
就像 你扔掉了与
下一点相关的营养，
他们可能会扔掉
蛋黄，因为他们不想要
胆固醇。没有研究
表明吃鸡蛋
会对你的胆固醇产生负面影响。
方式形状或形式，所以
现在我希望你在下面评论一下
现在最让你惊讶的项目，
因为
YouTube 上算法的审查和压制，
找到我的内容变得越来越困难，
而且有很多内容是
我的 不幸的是，无法在 YouTube 上发布，
因此为了确保您可以
完全访问我的所有信息，请访问
drberg.com 并
通过单击
说明中下方的链接订阅我的新闻通讯，我会
在另
一边见到您，